❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියුමින්]
[අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයකි!]
[චු සෝ ජුන්ග්]
[ලී සේ ඔන්]
[ලී සූ මින්]
[Kim Hee Jung] [Woo Hyun] [Oh Ji Ho]
[හියෝගේ රාත්‍රී ආහාරය]
[ මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්]
[හුදෙක් මනඃකල්පිත වන
අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ සම්බන්ධ නොවේ]
[
සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී]
මහත්මයා!
හෝම්ලස් මහත්මයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඇතුලට යමු.
මෙන්න, ඔයාම වියළා ගන්න.
ඔයා වැස්සට වෛර කරනවා කිව්වා,
එහෙනම් ඇයි ඔයා තෙමෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
මැඩම්!
මට සමාවෙන්න...
අනතුරට ටික කලකට පෙර මැඩම් සමඟ සිටියේ ඔහුයි.
මැඩම්! නැගිටින්න!
මැඩම්!
උදව්!
ඇය මැරෙනවා!
කරුණාකරලා, කවුරුහරි උදව් කරන්න!
මැඩම්ගේ අනතුර වෙනකොටත් එයා එතන හිටියා නම් ...
සමහරවිට ඇගේ අනතුර... වෙන්න ඇති.
ඔයාලා ඇත්තටම අතලොස්සක්.
ඔයා අසනීප උනොත් දුක් විඳින්නේ මමයි.
නවතින්න, තරුණිය!
මම වැදගත් දෙයකට මැදි වෙලා හිටියා.
ඔබ මගේ සිතුවිලි ප්‍රවාහයට බාධා කළා.
කුමක් මතද?
මැඩම්ගේ...
ගණන් ගන්න එපා.
වාක්‍යය මැද නතර කරන්නේ ඇයි?
මාව එල්ලිලා තියන්න එපා.
එය කුමක් ද?
මම මේක මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
නමුත් මම හිතන්නේ...
දැන් ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න!
ඔහු...
ඇත්තටම මාව පේනවද?
මැඩම්!
මැඩම්! නැගිටින්න!
උදව්!
කවුරුත් නැද්ද වටපිටාවේ?
ඇය මැරෙනවා!
උදව්!
මැඩම්!
මැඩම්, නැගිටින්න!
මැඩම්, අවදි වෙන්න!
මැඩම්!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔහු කොපමණ දුටුවාද?
කාරණය කුමක් ද?
මගේ අම්මා ආදරයෙන් රැකබලා ගත් බඳුන...
ඒක කැඩිලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාද මේක කළේ?
මම ඔයත් එක්ක එළියේ හිටියා විතරයි ආපහු ආවේ.
මට කවදාද වෙලාව ලැබුණේ?
කවුරුහරි කුස්සියේ එහා මෙහා යනවා.
සොරෙක්ද?
කැඩුණු බඳුන හැර,
වෙනත් කිසිවක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
කවුන්ටරයේ මුදල් කිසිදා අත නොතබයි,
සහ සියලුම අමුද්‍රව්‍ය
තවමත් මෙතන තියෙනවා නේද?
ඒක හරි.
නමුත් කවුරුහරි නිසැකවම
කුස්සිය හරහා ගියා.
ඇත්තටම?
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද
ඒ කැඩුණු භාජනය කොච්චර වටිනවද කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ අම්මා ඒක කොච්චර අගය කළාද කියනවා නම්
ඇය මට ඒක අල්ලන්නවත් දුන්නේ නැහැ.
මම දැනට වාර්තාවක් ගොනු කරන්නම්.
වෙනත් අස්ථානගත වූ අයිතම තිබේදැයි නැවත පරීක්ෂා කර
මට දන්වන්න.
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න කැමතිද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම තවදුරටත් කෝපි බොන්නේ නැහැ.
එහෙනම් සමහරවිට අනිත් අය...
නැත.
ඔවුන් සියල්ලෝම ද ඉවත් වූහ.
මම උඩට ගිහින් බලන්නම්
තව මොනවා හරි අඩු වෙලාද කියලා.
ඔයා ඇඟිලි සලකුණු ඔක්කොම හොයාගත්තා නේද?
- ඔව්, සර්.
- හරි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- සමාවෙන්න!
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා අතීතය ඇදලා දාලා
තවත් තර්කයක් පටන් ගන්නද හදන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
එතරම් වැදගත් විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඒක මැඩම් ගැන.
ආයෙත් එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා, එයා එදා තනියම හිටියා කියලා.
නැහැ, ඇය ඒ දවසේ තනියම හිටියේ නැහැ.
ඇයට සහයෝගීතාවයක් තිබුණා,
ඒ කවුද කියලා මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ මනුස්සයාගේ මූණ දැක්කේ නෑ කියලා.
ඒක හරි.
නමුත් මට අනෙක් සියල්ල මතකයි,
මට ගැලපෙන කෙනෙක් හම්බුනා.
ඉදිරියට එන්න.
මුහුණ නොමැතිව, ඒ ඕනෑම අයෙකු විය හැකිය.
ශරීරයේ හැඩයෙන් පමණක් කෙනෙකුව හඳුනා ගන්නේ කෙසේද ?
ලෝකෝත්තර දක්ෂයාගේ මතකය අවතක්සේරු නොකරන්න .
මට විශ්වාසයි.
ඒ ඔහුයි.
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
[ලී මහතා]
මා සතුව ඇති සාක්ෂි,
මම දැකපු සහ අහපු දේවල් තමයි.
ඉතින් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
අනතුරට ටිකකට කලින් එයා මැඩම්ව මුණගැහුනේ ඇයි කියලා දැනගන්න.
සහ ඒ පඩිපෙළවල්වල එදා මොකද වුණේ ...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අනතුරට ටිකකට කලින් මගේ අම්මා කාවද මුණගැහුනේ ?
හොඳයි, ඒ…
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මගේ අම්මා මුණගැහුණු කෙනා කවුද?
මේක අතපසු වෙලා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
වෙන මොනවා ද?
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, ඔයා ඒක ආයෙත් හිර කරන්න ඕන.
සාක්ෂිකරුවෙකු ඉදිරිපත් වී ඇති
අතර, වින්දිතයාගේ පවුලේ අය ඒ සම්බන්ධයෙන් පියවර ගනු ඇත.
ඔයා මගෙන් ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මම පොලිස්කාරයෙක්.
මට ක්‍රියා පටිපාටි නොසලකා හැරිය නොහැක,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කරගෙන සිටින්න.
නමුත් ඔබ මේ කාලය පුරාම කළේ ඒකමයි.
ඒ වගේම කැමැත්තෙන්ම.
මට මේ රග් එක යට අතුගාන්න පුළුවන් දේවල් බොහොම ටිකයි .
දැන් මේකට ආවාම
මට ඔයාව විමර්ශනය කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
පැහැදිලි අනන්‍යතාවයක් නැති කෙනෙකුගේ වචන මත පදනම්ව මාව විමර්ශනය කරන්න ?
අපි ඔහුව නොසලකා හැරියත්,
බොන්ග් ඉයුන් සිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද වින්දිතයාගේ දුව
මේක අතහරියි කියලා?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
එයා කියපු දේවල් නිසා එයා මාව සැක කරනවා කියලද?
එහෙනම්, අපි කළ යුත්තේ
ඇය ඇසූ දේ අවලංගු කිරීම පමණයි.
ඇය දැනටමත් අසා ඇති දෙයක් අපි අවලංගු කරන්නේ කෙසේද ?
තේරුමක් ඇති කරගන්න බලන්න.
ඉයුන් සිල්.
මම හිතුවා ඔයා එයි කියලා, ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා සීතලේ එළියේ බලාගෙන ඉන්නවට වඩා මට කතා කරන්න තිබුණා .
මේක දුරකථනයෙන් කතා කරන්න දෙයක් නෙවෙයි .
අපි ඇතුලට යමු.
කලින් කිව්වට ගොඩක් ස්තූතියි.
හදිසියේම වහින්න පටන් ගත්තම මම අහම්බෙන් වගේ ගියා .
මම ඔයාට අලුත් කුඩයක් අරන් දෙන්නම්.
මම මගේ එක අවන්හල ඉදිරිපිට තැබුවා,
නමුත් මට එය තවදුරටත් සොයාගත නොහැක.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒකට නෙවෙයි.
චෙෆ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනා කියලා.
ඇගේ අනතුරට ටිකකට කලින්.
එය ඇත්ත.
මම ඇයව එදා උදේ දැක්කා, එළිය වැටෙන්න ටිකකට කලින්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට ඕන වුණා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් වෙලා තිබුණා, ඒත්...
මම උත්සාහ කළ සෑම අවස්ථාවකම ඒ පුද්ගලයා එහි සිටියේය.
ඒ පුද්ගලයා? කවුද?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් හෝම්ලස් කියලද?
මම හිතන්නේ එයා තමයි
මම ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුන බව ඔයාට කිව්වේ.
ඔව්, ඒක හරි.
එයා මාව පාලනය කරගෙන ඉන්නවා.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
මොකද මම දන්න ඇත්තට එයා බයයි.
එයාට ඕන වුණේ
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එක නවත්තන්න.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
[ඉයුන් සිල්]
ලබන්නා නොමැත.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
සේවා ගාස්තුවක් අදාළ විය හැක.
මේ කවුද කතා කරන්නේ?
ඉයුන් සිල් ආර්යාව කොහෙද?
ඇයට වහාම මෙහි කතා කරන්න!
මට සමාවෙන්න?
[නිවාස නැති මහත්මයා]
යන්න.
ඇත්ත තමයි...
ඔයාගෙ අම්මා එදා රෑ මට කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඇයට කතා කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ පැයේදී?
ඇය නොසන්සුන් බවක් පෙනුනි, නිදා ගැනීමට නොහැකි විය
සහ හොඳ හේතුවක් ඇතුව.
ඇය වංචාවකට ලක් වූ බව ඇය මට පැවසුවාය.
මගේ අම්මා... වංචා කළාද?
ඔව්.
ඔයා දැන් වැඩ කරන මිනිහාගෙන්.
ග්යෝසන්.
කුමක් ද?
නිවාස නැති මහත්මයා?
චෙෆ්, ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඒ මිනිහා ඒ වගේ දෙයක් කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
එහෙනම්...
මම ඔයාට බොරු කියන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔහු යන්තම් දනී.
ඔහුට කුමන ආකාරයේ වංචාවක් කළ හැකිද?
ඒ අහිංසකයා තමයි
ඔයාගේ අම්මව රැවැට්ටුවේ.
ඒ රෑ, ඇය මට කිව්වා
ඇය අනුකම්පාවෙන් ඔහුට උදව් කළා...
ඔහුට ඇගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට පමණයි.
දැන් තේරෙනවද
මම කවදාවත් එයාව විශ්වාස කළේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
මම හැමදාම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
- නිවාස නැති මහත්තයා, මම දන්නවා...
- ඔයා එයා ගැන හරියටම දන්නේ මොනවද?
- හොඳයි...
- එයා ජොසොන් වලින් ආවා කියලා?
කවදාවත් උයලා නෑ කියලා හිතෙන මිනිහෙක්
එක රැයකින් ගුණාත්මක කෑම හදන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔක්කොම විකාර බොරු.
ඔයාට කොහොමද...
සමහර විට ඔවුන් විශ්වාස කරනවාද?
මම විශ්වාස කළේ ඔහුගේ වචන නෙවෙයි.
ඔහු තම ක්‍රියාවන් තුළින් හෙළි කළ චරිතය මම විශ්වාස කළෙමි .
ඔහුගේ චරිතය.
ඔව්, ඔයාගේ අම්මත් එහෙම හිතන්න ඇති.
එහෙත්, ඇය රැවටී මා වෙත පැමිණියාය.
එදා ඔයාගේ අම්මයි මමයි
කෙටි මොහොතකට මුණගැහුණා.
සහ මම...
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
මම ඒ රෑ එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා නම්...
මේ අනතුර සිදු නොවන්නට තිබුණා.
මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ,
නමුත් මට එය මා විසින්ම තහවුරු කර ගත යුතුයි.
ඉයුන් සිල්.
මේ ඔක්කොම සැක සහිතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ මනුස්සයා,
ඔයාගේ අම්මට අනතුරක් වුණු වෙලාවේ ග්යෝසන් එතන හිටියා.
ඒක අහම්බයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නමුත් ඊයේ රෑ ඔයා එතන මොනවද කළේ?
අපි චැංඩියොක්ගුන්ග් ඉදිරිපිටදී වෙන් වුණේ නැද්ද ?
මම අවට පරිසරය දිහා බලාගෙන හිටියා ...
ඔයාගේ අම්මගේ අනතුරට එයා සම්බන්ධ වුණොත්?
ඒ ඇති!
මට තවදුරටත් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ ව්‍යාකූල වී ඇති.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්...
ඊට පස්සේ වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහනවා.
උදාහරණ වශයෙන්...
පොලිසිය.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ආයෙත් ඒ අනිත් කාන්තාව.
ඇය හැම වෙලාවෙම කියන්නේ එකම දේ!
තරුණ කාන්තාව!
ඔයා කොහෙද මෙච්චර රෑ වෙලා හිටියේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා මේක හැමදාම මා ළඟ තියාගන්න කියලා
, කෝල් කරනකොට ගන්න කියලා.
මහත්මයා.
ඔයා මගෙන් මොනවා හරි හංගනවද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
මගේ අම්මා ගැන යමක්.
ඇත්තටම ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මට ස්ථිරවම තේරෙනකම් එයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි .
නැත.
මගේ අම්මා අනතුරට පත් වූ දිනයේ...
ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
ඒ...
මට අවංක පිළිතුරක් දෙන්න.
හරි, මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඒ රාත්‍රියේ, මම ජොසොන් වෙත ආපසු යාමට උත්සාහ කළ නිසා, මම එම ස්ථානයට නැවත පැමිණියෙමි .
ජොසොන් ගැන ඔය විකාර කතා ඇති!
මට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් දෙයක් දෙන්න!
ඇයි කියලා මට කියන්න!
ඇයි ඔයා ඒ වෙලාවේ,
ඒ හරියටම ඒ තැන හිටියේ?
මට තේරුමක් ඇති හේතුවක් දෙන්න!
මම ඔයාට කියපු හැමදේම ඇත්ත!
ඉන්න...
තරුණ කාන්තාව,
ඔයා මාව සැක කරනවද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඉතින් මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් පිළිතුරක් දෙන්න.
ඔබ සත්‍යය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්...
එහෙනම් මට කියන්න දෙයක් නෑ.
නියමයි! මේක විනෝදජනකයි නේද?
ඔබ රේඛාවට ගැළපිය යුතුයි.
හියෝගේ භෝජන සංග්‍රහය, අපි එය විශාල කරමු!
හියෝගේ කෑම කාමරය, අපි යමු!
මම දැක්ක හැමදේම බොරුද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
[නිවාස නැති මහත්මයා]
උදව්!
කවුරුත් නැද්ද වටපිටාවේ?
මට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
එතකොට විතරයි මට වැරදිකරු හෙළි
කරලා තරුණියගේ වැරදි වැටහීම ඉවත් කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
නමුත් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති
අතර සාක්ෂිකරුවන් සිටියේ නැත ...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
තරුණිය, මේ තමයි
ඔයා මට මුලින්ම කතා කරපු පළවෙනි වතාව.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
- ඊයේ විතර, අපි දෙන්නම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
- ඔයා කොහෙද?
මම හොයාගන්න යනවා...
මම සිල්ලර බඩු ගන්න එළියට ආවා.
ඔයා මාකට් එකේද?
ඔව්.
මම ඒක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න.
ඉතින්... ඔයා දැන් වෙළඳපොළේද?
මට තේරෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
බොං ඉයුන් සිල්.
මෙච්චර කලින් ආවට සමාවෙන්න...
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
එයා කියපු දේවල් නිසා එයා මාව සැක කරනවා කියලද?
එහෙනම්, අපි කළ යුත්තේ
ඇය ඇසූ දේ අවලංගු කිරීම පමණයි.
ඇය දැනටමත් අසා ඇති දෙයක් අපි අවලංගු කරන්නේ කෙසේද ?
තේරුමක් ඇති කරගන්න බලන්න.
වැඩි කල් නොගොස්, බොං ඉයුන් සිල් ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඒ මිනිහා ගැන අහනවා, ග්යෝසන්.
එහෙම වුණාම, රහස් පරීක්ෂක කන්ග්,
ඒක හරි විදියට හසුරුවන්න.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
අද Talk Lounge හි ආරාධිත අමුත්තා
මෑත කාලයේ කතාබහට ලක් වූ කෙනෙක්.
ආදරණීය CF සුරංගනාවියක් සිට නැගී එන නිළියක් දක්වා,
කරුණාකර ජුන්ග් මි සොල්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම නිළියක් වන ජුන්ග් මි සොල්.
ඔබ මෙහි සිටින විට චිත්‍රාගාරය දැනටමත්
බොහෝ දීප්තිමත් බවක් දැනෙනවා!
ඔහ් නෑ, දැනටමත්?
අපි ඉවර වෙනකොට ඒක භයානක මට්ටම්වලට ගියොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා කවදත් වගේ සතුටු සිතින්.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී අමාරු කාලයක් ගත කළා කියලා .
ඔව්, මම පොරබදමින් සිටි ආහාර ගැනීමේ අක්‍රමිකතාව නිසා .
සමහර වැරදි වැටහීම් තිබුණා,
අන්තිමේදී මම ගොඩක් අයට කරදර කළා.
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්,
මම ඒ ගැන අවංකවම සමාව අයැදීමට කැමතියි.
නමුත් මම දැන් ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
මට යන්න පුළුවන් අවන්හලක් පවා තියෙනවා.
ඒ සියල්ල වරදවා වටහාගැනීමක් පමණක් නම් මම කැමතියි.
[පරීක්ෂක Kang Jin Su]
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
බොං ඉයුන් සිල්?
ඔබ විමසූ අනන්‍යතාවය මම සොයා බැලුවා.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මෙම තොරතුරු බෙදා ගැනීම නීති විරෝධී ය.
ඉතින් ඔයාට කියන්න බෑ
මේක මගෙන් ඇහුවා කියලා.
මම දිවුරනවා, මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
ඒ මනුස්සයා ළඟ හොඳ වාර්තාවක් තියෙනවා.
වංචා සම්බන්ධයෙන් පූර්ව වැරදිකරුවන් දාහතරක්.
තරුණිය, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි ඇතුලට යමු.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
ඔව්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම ඉක්මනින් යමක් සොයමින්.
මම මගේ ෆෝන් එක කොහෙද දැම්මේ? අනේ මන්දා...
ඔහ්, ඒක මගේ අතේ.
ඔබම එකට අදින්න.
ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරුනා.
අමුතුවෙන් කියන්න දෙයක් නෑ.
අපි යමු.
මම තරුණ කාලේ,
ගොඩක් අය මට ආදරේ කළා
හුරුබුහුටි හා ආකර්ශනීය වීම සඳහා
මට පීඩනයක් දැනුනා කියලා මම හිතනවා
ඒ ප්‍රතිරූපය පවත්වා ගැනීමට
හැකි තාක් කල්.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, මම යමක් කෑ සෑම විටම
"මේ පෙනුම නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?" කියලා මම හිතනවා.
"මිනිස්සු මට තවදුරටත් කැමති නැත්නම්?"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ බය... ඒක මටත් ආවා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම
කෑම කන සහ පිරිසිදු කරන චක්‍රයකට අහු වුණා...
කපන්න!
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
හොඳින් කළා.
ජුන්ග් මි සොල්.
අන්තර්ගතය විශිෂ්ටයි
නමුත් ඔබ එය ඕනෑවට වඩා කෙළින් කියනවා.
තවත් හැඟීම් මතු කරන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
හහ්? මම කොහොමද...?
ළමා නිරූපිකාවකගේ අරගල ප්‍රේක්ෂකයන්ට දැනෙන්නට සලස්වන්න .
චිත්තවේගීය වන්න, සමහරවිට කඳුළු කිහිපයක් පවා හෙළන්න.
අපට ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට නරඹන්නන් අවශ්‍යයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, හරි.
හරි, අපි ආයෙත් යමු.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
අපි පටන් ගනිමු.
හරි, ඉඟිය!
මම හිතන්නේ මට ගොඩක් පීඩනයක් දැනුණා
මගේ ළමා කාලයේ ප්‍රතිරූපය හැකිතාක් කල් පවත්වා ගැනීමට ...
ඉතින්...
මම යමක් කෑ සෑම විටම, මම...
මම බය වෙයි...
හරිද.
මම අත්හැරියා!
මගේම කතාව ගැන කතා කරනකොට මම රඟපාන්න ඕන ඇයි ?!
ඇත්තටම!
ඒ කාලේ පවා මම කවදාවත් ඒ ගැන අඬලා නැහැ.
ඉතින් දැන් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?!
අපි යමු.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි! ඇත්තටම කණගාටුයි!
අපි මෙතන කෑම කන්න ආවා. ඔයා විවෘතද?
අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාඩි වෙන්න.
- හේයි, මහත්තයා.
- මේ චැං.
සමාවෙන්න, අපිට මෙනු දෙකක් සෙට් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඉයුන් සිල් කොහෙද?
ඇයි ඇය ඔහුට මේ අමාරු වැඩ කරන්න දෙන්නේ?
අපිට තව අතුරු කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයකි.
මෙන්න, මම කෑම බෙදන්නම්.
ඔයා කුස්සියෙම ඉන්න.
මේ විදියට ගියොත්, හැමෝම යන්න යනවා.
නමුත් ඔබත් ගනුදෙනුකරුවෙක්.
මට නම් බැහැ...
මම ඉයුන් සිල්ගෙන් මට ගෙවන්න කියලා ඉල්ලනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, එහෙනම්.
- මි සොල්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
- රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
චෙෆ් ලී.
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි.
ඒ මිනිහා...
ඔහු...
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
වාඩි වෙලා හුස්මක් අරන්
මට හැමදේම කියන්න.
මට ඉක්මනින් පරීක්ෂා කරන්න හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි මම එයා කියපු අමුතු දේවල් වලට හිනා වුණේ ?
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔහු වැනි අය
රැවටීමට සිත යොමු කරන විට
එයට හසු නොවී සිටීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, ඉයුන් සිල්.
එයා ඇත්තටම මගේ අම්මට එහෙම කළාද?
ඔහු ඇත්තටම ඇයට රිදවන්න උත්සාහ කළාද?
මම ඒක දකින්නේ එහෙමයි.
ඔහු හරිම භයානක මිනිහෙක්.
ඔයා දැන් එයා එක්ක තනියෙන් ඉන්න එකෙන් වළකින්න.
නමුත් ඒක තේරුමක් නැහැ.
එයා ඇත්තටම මගේ අම්මට එහෙම කළා නම්,
ඇයි එයා දුවගෙන ආවේ නැත්තේ? ඇයි එයා තාම මෙතන...
අපේ අවන්හලේ වැඩ කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔයා මෙහෙට ආපු දවස මතකද,
ඔයාට කෑම කඩේ විකුණන්න ඕන කියලා කිව්ව දවස?
ඔව්.
නමුත් ඔහු මාව නැවැත්තුවා...
ඔව්, ඒ නිසා එය නිගමනය කළේ නැහැ.
ඒ කාලේ එයා මෙහෙම දෙයක් කිව්වා...
ඒක ඩිනර් එකක් නෙවෙයි, ඒක "හියෝස් ඩිනර්".
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, මහත්මයා.
භෝජනාගාරය මගේ වැඩක්.
සමාවෙන්න, ඒක නිකම්ම කෑම කඩයක් නෙවෙයි.
ඒ "හියෝස් ඩිනර්".
ඒ වගේම කෑම කඩේ මගේ නම දරන නිසාත්
, මම කුස්සිය සුක්සු විදිහට පවත්වාගෙන යන නිසාත්,
මට මේ ගැන අදහසක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ, ඔහු...
ඔහු කෑම කාමරය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔහු එය තමාටම ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ගිහින් කෑම කඩේට එයාගේ නම දැම්මා.
අඩුම තරමේ දැන් ඔයා දන්නවද.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි, චෙෆ් ලී.
අහ්, ඇයි මේක මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මේ විදියට ගියොත් මම පාස් වෙයි.
කණගාටුයි, අද සේවාව අවසන්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
තාම කෑම ඉතුරුයි.
ඔයා කොහොමද ඒක වහන්නේ?
ඉයුන් සිල් දැනගත්තොත්, ඇය කෝප වෙයි.
එයා අද වැඩ මඟ හැරියා,
ඉතින් එයා කවුද තරහා වෙන්න?
කොහොමහරි, මට මේක තවත් කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ අපිට දවසකට කලින් කියන්න වෙයි.
සමාවෙන්න, අද සේවාව අවසන්.
ටිකක් පරක්කුයි, ඒත් අපි කමු.
මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියනවා නම් මට බඩගිනිද කියලා අමතක වුණා.
ඇත්තටම, ඔයා තමයි හොඳම.
මාර්ගය වන විට, ඉයුන් සිල් ගියේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඊයේ මම යුන් සිල් ආර්යාවට අනවශ්‍ය දෙයක් අහන්න සැලැස්සුවා වගේ.
ඒ වගේම ඒක ඇගේ හිතට බරක් වෙලා.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද?
ඔයාලා ළමයි දෙන්නෙක් වගේ.
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහු පසුපස යා යුතුද?
මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
සහ ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ සොයා ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, එයා භයානකයි කියලා.
ඔයා එයාව බලන්න ඕන කියලා බල කරනවා නම්,
මාවත් එක්කගෙන යන්න.
තරුණ කාන්තාව.
ඔයා ඇයි මේ මිනිහා එක්ක ඉන්නේ?
"මේ මිනිහා?"
ඊයේ ඊයේ, ඔයා
මට "ග්වාන්සොං" කියලා කතා කරලා මගේ ඇඟේ එල්ලිලා හිටියා.
දැන්, ඔබේ මුළු ආකල්පයම
එක රැයකින් වෙනස් වී ඇත.
මම දන්නවා ඔයා මැඩම්ට කරපු දේ.
මම තවදුරටත් ඔබට මිතුරෙකු යැයි නොකියමි.
තරුණ කාන්තාව, මාත් එක්ක එන්න.
මේ මිනිහා වංකයි.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනා ඔයා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද…?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා මාවයි අම්මවයි රවට්ටන්න ළං වුණා
නේද?
ඔබව රවට්ටන්නද?
මම කවදාවත් ඔයාටවත් ඔයාගේ අම්මටවත් බොරු කියලා නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
ඔයා මගේ අම්මට මොනවද කළේ?
සියල්ලට පසු, ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ තවමත් භෝජනාගාරයේ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඔයා!
ඔයා එයාව රවට්ටනවා!
ඔයා තමයි එයාගේ අම්මට කරදර කළේ!
තවදුරටත් ඔහුට සවන් දීමෙන් පලක් නැත.
ඔහු නැවත කිසිදා ඔබේ මවගේ භෝජනාගාරයට පය නොතබන බවට වග බලා ගන්න .
මහත්මයා.
කරුණාකරලා අපේ කෑම කාමරයෙන් යන්න.
තරුණිය, ඔයාට එයාට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න බෑ.
අපි දෙන්නා විතරක් කතා කරමු.
ඉයුන් සිල් ඇගේ තීරණය ගෙන ඇත.
ඉතින්, කෑම කාමරයෙන් යන්න.
ඔයාට කොහොමද!
මට සාධාරණව මුහුණ දී මා සමඟ මුහුණට මුහුණලා සටන් කරන්න!
ඇය පිටුපස සැඟවී සත්‍යය විකෘති නොකරන්න!
ඔයා කියන්නේ එයා
එයාලට විරුද්ධව මොකක් හරි කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලද?
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඔහුගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා, දැන් මගේ යාළුවෝ...
මහත්මයා!
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
ඉයුන් සිල්, ඇයි ඔයා එයාට මෙහෙම සලකන්නේ?
එයා මේ තැනට කරලා තියෙන හැමදේටම පස්සේ,
ඔයා එයාව පන්නනවද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, මි සොල්.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
මහත්මයා, අපි යමු.
මම ඔයාට වෙන අවන්හලක් හොයලා දෙන්නම්.
මේ දෙවැනි පෙළේ අවන්හලේ එල්ලී සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත .
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔබට ස්තුතියි.
මේ ඔක්කොම දේවල් නිසා මට හොඳටම පිස්සු හැදෙනවා.
ඇයි ඉයුන් සිල්
අර උඩඟු මිනිහා එක්ක එකතු වෙන්නේ, ලී හියුක්?
එයා වගේ අය කලබල වෙන්න වටින්නේ නැහැ .
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
කොහොම හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
නැහැ, ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ඔහුගේම අතින් ලියූ ලිපිය.
මේක මට නැති වුණු මතකයක්ද?
මටයි මගේ යාළුවන්ටයි ඇත්තටම මොකද වුණේ ?
ඉයුන් සිල් ආර්යාව.
මේක රස බලන්න.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මිස්ටර්, මෙතනින් තත්පරයක් වාඩි වෙන්න.
- මට විතරක් අමාරු ඇයි?
- හාස්‍යජනකයි නේද?
මගේ ලී රංගනය බලාගෙන හැමෝම හිනා වෙනවා .
එන්න, ටිකක් සැහැල්ලු කරන්න.
අඳුරු වීම ඔබට කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත.
නමුත් ලී මෙන් ක්‍රියා කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ලී වගේ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
ඒ කියන්නේ මගේ රංගනය භයානකයි.
මම නිළියක් වෙන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මම හැම විටම මිනිසුන්ට විහිළුවක් පමණයි.
මේකේ මොකක්ද ඒ තරම් විහිළුවක් කියලා මට නම් පේන්නේ නැහැ.
ඔබට සමච්චල් කිරීම කිසිසේත්ම විනෝදජනක නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම හරි දේවල් කියන්න දන්නවා
නේද?
නමුත් ඔවුන් හරි, මගේ රංගනය ලී.
දුකක් දැනෙන එක ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා මම කවදාවත් නිළියක් විදිහට ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා දක්ෂ කලාකරුවෙක්, මේ චැං.
මා දන්නා මේ චැං
කවියෙහි, සංගීතයෙහි, සෑම සංගීත භාණ්ඩයකම දක්ෂයෙක් විය.
ඇය ඇත්තටම ඒ තරම් ඇදහිය නොහැකිද?
ඔව්.
මම ඇගේ දක්ෂතාවයේ ලොකු රසිකයෙක් වුණා.
ඇය මට ඒ තරම් සමානද?
ඔයා එයාට ගොඩක් සමානයි.
ඔයාත් ඒ වගේම කෙනෙක් වගේ.
ඒක එච්චර පොදු දෙයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
කොහොම හරි, මගේ නම ජුන්ග් මි සොල්.
ජුන්ග් මි සොල්ට ඒ දක්ෂතා කිසිවක් නැහැ.
මගේ වචනය පිළිගන්න,
චැං ඉන්නවා.
නෑ, ජුන්ග් මි සොල්...
දක්ෂතාවයක් ඇති කලාකරුවෙකි.
ලස්සනම තනු පවා...
ඒවා අහන්න කෙනෙක් නැත්නම්
ඒවා සුළඟේ ක්ෂණික කෙඳිරිලිවලට වඩා වෙනස් නොවේ .
මගේ දෙවියනේ, ග්යෝසන්.
මගේ ආර්යාවනි, භයානක ආරංචියක්!
නවතින්න! නවතින්න!
කරුණාකර නවත්වන්න.
මම සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන්නම්!
ඉතින්, ඔයාට අන්තිමට මතකද?
ඔබ සහ ඔබේ මිනිසුන් කළ අපරාධය ඔබට මතකද ?
මම...
මම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා.
මම රජුට අභියෝග කළා.
සහ මම යොංචැං කුමරු සිංහාසනය මත තැබීමට කුමන්ත්‍රණය කළෙමි .
මම රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට වරදකරුවෙක්.
ඉතින් කරුණාකරලා.
මගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න.
අපරාධකරු පාපොච්චාරණය කර ඇත.
රාජද්‍රෝහී අපරාධය සඳහා
ඔහුට දරුණුතම දඬුවමට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
එළඹෙන නව සඳ මත...
ඒවා ක්‍රියාත්මක කිරීම සිදු කරන්න.
- ඔව්, අතිගරුතුමනි!
මට යන්නට තියනෙවා.
කොහෙද යන්නෙ?
ග්වාන්සොං.
නැහැ, ලී හියුක් භයානක මිනිහෙක්.
මට යුන් සිල් ආර්යාව එයාගේ පැත්තේ ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඇය ඇගේ තේරීම කළාය.
ඒක එයාගේ ජීවිතේ. එයාට ඒක කරන්න දෙන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයා තාමත් හොඳ තත්වෙකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
අද විවේක අරන් හෙට යන්න.
මම බලාගෙන ඉඳලා එයාට මොනවා හරි වුනොත්...
මට තනියම ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
හොඳයි.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
අම්මේ, මම ආවා.
චෙෆ් ලීත් මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
මට මිස්ටර් හෝම්ලස් ගැන හැම දෙයක්ම ආරංචි වුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මෙච්චර සිහිසුන්ව හිටියා කියලා...
ඔහු අපේ භෝජනාගාරය ආරක්ෂා කරනවා කියලා හිතලා,
මම ඔහුට කෘතඥ වුණා.
මට හරිම මෝඩයි වගේ.
නමුත් චෙෆ් ලීට ස්තූතියි
අඩුම තරමේ මම දැන් ඇත්ත දන්නවා.
මම ඔහුව කෑම කාමරයෙන් එළියට දැම්මා.
ඒ වගේම එයා ඔයාට කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න මම වග බලා ගන්නම් .
මම නර්ස් එක්ක ටිකක් කතා කරන්නම්.
ඒ මිනිහා ආයෙත් මගේ අම්මව බලන්න එන්න හදන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි.
හරි, මම මෙතන ඉන්නම්.
හරි හරී.
අම්මේ, මම ආපහු එන්නම්.
එයා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ඇය ගෙදර නැද්ද?
මම අවන්හලට කතා කළා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ලී හියුක් එළියට ඇවිත් කියලා.
ඒගොල්ලෝ කොහේ හරි එකට ගියා වගේ.
කිසිම නරක දෙයක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
අපි ආපහු යමු මහත්තයා.
අපි දන්නේ නැහැ එයාලා කවදා එයිද කියලා.
නෑ, මට තව කෙනෙක් හම්බවෙන්න ඕනේ.
ඔයා ගෙදර යන්න මේ චැං.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඇඳුම් සඳහාත්.
[ සොන්බුක් පොලිස් ස්ථානයේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා පරීක්ෂක කිම් ගැප් සුගේ විශේෂ උසස්වීමක් .]
සුභ පැතුම්, පරීක්ෂක!
ඔයා ඉන්නවනේ, නිලධාරියා!
කුමක් ද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම පොලිස් ස්ථානයෙන් ආවා.
ඔයා මේ පැත්තේ කියලා එයාලා කිව්වා,
ඒ නිසා මම හැමතැනම හෙව්වා.
අපි එළියේ කතා කරමු.
ලී හියුක් පිළිබඳ විමර්ශනය කොහොමද?
ඔබට තවත් කාලය නාස්ති කිරීමට හැකියාවක් නැත.
ඒ මිනිහා කෑම කඩේ මැඩම්ට හානි කළා විතරක් නෙවෙයි,
දැන් එයා ඉයුන් සිල්වත් ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නවා!
මට කිසිම යාවත්කාලීනයක් ඇහුනේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, කන්ග්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, නිලධාරියා!
ඔයා මට මේක කරන්නේ හිතාමතාම නේද?
ඔයා හිතාමතාම පොලිස් රැස්වීමකට ආවේ
ඒ විකාරය පතුරවන්න නේද?
මම ඇත්ත විතරයි කතා කළේ,
ඉතින් ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මගේ පිඟානේ තියෙන තරම් කෑම තියෙනවා!
මම විධිමත් පරීක්ෂණයක් සඳහා ඉල්ලීමක් කළා.
ලී හියුක්ගේ අපරාධ පිළිබඳ සත්‍යය ඔබ හෙළි කළ යුතුයි .
- අපිට නැති කරගන්න වෙලාවක් නෑ.
- මොකක්ද හරියටම හෙළි කරන්න?
ඔයා තමයි සැකකරු!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
බොන්ග් ඉයුන් සිල් හිතන්නේ එයාගේ අම්මට රිද්දුවේ ඔයා කියලා
!
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
මොකද මම තමයි
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන.
නමුත් ඔබ පහළට ගියොත්, මමත් ඔබ සමඟ පහළට යනවා.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට උදව් කරපු දා ඉඳන්,
නාඳුනන පුද්ගලයෙකුට නිදහසේ ඇවිදින්න ඉඩ දුන්නා.
සහ අද හඳුනාගැනීම...
එය අමතක කරන්න.
කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද...
අතුරුදහන් වෙනවද?
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා.
තත්වය තවත් නරක් කරන්න එපා, යන්න.
ලී හියුක් කියන්නේ ඔබට විරුද්ධ විය හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් ලී හියුක් ගැන විමර්ශනය කරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ
නේද?
ඔයා කොච්චර කාලයක් එයාගේ බල්ලා වෙලා හිටියද?
කුමක් ද?
ලැප්ඩෝග්?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඒක ආයෙත් කියන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා වගේ කෙනෙකුට මට තවත් කියන්න දෙයක් නෑ .
මම වෙනත් තැනකින් උදව් සොයා ගන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා දේවල් තවත් නරක් කරන්න එපා කියලා!
මම කිව්වා, යන්න!
ඇයි, ඔයා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට එහෙම කරන්න තිබුණා...!
මාව අතාරින්න!
අවජාතකයා!
අයියෝ, ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න වුණේ?
ඔයාට යන්න වෙලාව හරි.
හේයි.
කාරණය කුමක් ද?
හහ්?
සහෝ!
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබගේ මිතුරන් අනතුරේ.
ඔබ ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා අවජාතක පුතුන් හත්දෙනා!
ඔවුන් සිටින්නේ බරපතල අනතුරක.
මගේ යාළුවෝ? අනතුරේද?
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඔහුගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා, දැන් මගේ යාළුවෝ...
මම හිතන්නේ ග්වාන්සොං තමයි
මගේ මරණයට අණ කළේ.
මම යන්නම්. දැන්, යන්න වෙලාව හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥